Hangman:
Прага:мистика, готика, трдельник, пиво, алхимия/містика, готика, трдельник, пиво, алхімія.
Лондон:Бигбен, Тауэр, Букингем, Шерлок, Темза/Бігбен, Тауер, Букінгем, Шерлок, Темза.
Сингапур:сад, мечеть, храм, технология, будущее/сад, мечеть, храм, технологія, майбутнє.
ЛА:Калифорния, голливуд, гриффит, Дисней, пляж/Каліфорнія, Голівуд, Гриффіт, Дісней, пляж. 
Иерусалим:плач, молитва, вера, вознесение, радость/плач, молитва, віра, вознесіння, радість.

PrepForTheTest(1 answer, some answers, ChangeThePlace, 1-a2-b answers): - при неправильном показывает правильное. если 100% правильно - тест сдавать не надо. 2/1, 1/1
Прага:
1)
1. Что варят пражские алхимики? Золото, серебро, суп, метанол
2. Самый известный пражский мост? Карлов, Патона, пражский, Тауэр
3. Штаб какой марки машин находится недалеко от Праги? SKoda, Volkswagen, Toyota, Hyundai 
4. Комплекс защитных сооружений, храмов и зданий в Праге? Пражскы Град, Место Прага, Обрана Прагы, Спаса Прагы  
2)
1. Найболее многочисленные сооружения каких стилей находятся в центре Праги? Барокко, готика, романизм, РОКОКО
2. Символы Праги. Лев, бравый солдат Швейк, ЗОЛОТО, ПИВО
3) Соотнесите сооружение и его архитектурный стиль. Ротонда святого Креста - романизм, Тынский храм - готика, костел святого Николая - барокко, танцующий дом - модернизм 
4) Самые старые сооружения Праги (сверху - старейшие): Пражский Град (9 век), Собор Святого Вита (1344 год) Дом Фауста (1617 год), Церковь Святого Николая (1727 год)

Лондон:
1)
1. В каком дворце живёт королева Великой Британии? Букингемский, Вестминстерский, Кенсингтонский, Ламбетский
2. Над какой рекой расположен Тауэрский мост? Темза, Дунай, Днепр, Родинг
3. На какой улице жил Шерлок Холмс? Бэйкер-Стрит, Кингс Роуд, Оксфорд Стрит, Пиккадилли
4. Какое официальное название известнейшей часовой башни Лондона? Елизаветинская башня, Биг-Бен, Вестминстерская башня, Часовая башня
2)
1. Какие площади находятся в Лондоне? Трафальгар, Пиккадилли, Лейстер, ПАРЛАМЕНТСКАЯ
2. Чьи дома-музеи находятся в Лондоне? Шерлок Холмс, Чарльз Диккенс, Роберт Стивенсон, Вильям Шекспир
3) Известнейшие экспонаты лондонских музеев. Музей естествознания - Диплодок Диппи, Британский музей - скульптура фараона Рамзеса 1, Национальная галерея - картина "Мадонна в скалах" 
Леонардо Да Винчи, Королевская галерея - картина "Кораблестроитель с женой" Рембрандта
4) Самые старые сооружения Лондона (сверху старейшие): Лондонский Тауэр(1066), Вестминстерский дворец (1099 год), Букенгемский дворец (1703 год), Национальная галерея (1824 год).

Сингапур:
1)  
1. Крупнейший остров Сингапура? Сентоза, Пулау, Анак, Сингапур.
2. Символ Сингапура: Мерлион, Лев, Русалка, Кит
3. Нанотехнологических парк Сингапура? Сады у залива, парк у залива, сад будущего, лес будущего
4. Сколько башен в отеле Марина Бэй Сендс? 3, 2, 4, 1
2)
1. Что ждёт вас в аэропорту Чанги? Водопад, галерея бабочек, кинетический дождь, ПАРК РОЗ
2. Что нельзя делать в Сингапуре? Жевать жвачку, кормить птиц, ХОДИТЬ ПО УЛИЦЕ, ХОДИТЬ ЖЕНЩИНАМ САМИМ 
3) Соотнесите местность и объект, который там находится. Аэропорт Чанги - парк кактусов, Сад у залива - Супер Деревья, Марина Бэй Сендс - корабль, Ботанический сад - сад орхидей
4) Самые старые сооружения Сингапура (сверху старейшие). Театр Эспланада (1992 год), Марина Бей Сендс (2006 год), Музей искусства и науки (2011 год), Сад у злива (2012 год).

ЛА:
1)
1. Чьей звезды нет на Аллеи Славы? Дональд Трамп, Майкл Джексон, Селин Дион, Рики Мартин.
2. В каком театре проходит вручение премии "Оскар"? Долби, Добби, Орфей, театр Уолта Диснея
3. Обсерватория, находящаяся в одноимённом парке? Гриффита, Гриффиндора, Гермионы, Гранита
4. Какой из этих районов не находится в Лос-Анджелесе? Малибу, Голливуд, Беверли-Хиллз, Санта-Моника.
2)
1. Какие пляжи находятся в Лос-Анджелесе и округе? Санта-Моника, Венис-Бич, Малибу, КОПАКАБАНА
2. Какие знаменитости живут в Лос-Анджелесе? Леди Гага, Уилл Смит, КРИС ХЕМСВОРТ, ИЛОН МАСК.
3) Соотнесите районы Лос-Анджелеса и дома в них. ДаунТаун, Беверли-Хиллз, Санта-Моника, Пасадина
4) Соотнесите парки развлечений Лос-Анджелеса от найболее посещаемого до меньшего: Юнивёрсал Студиос (50 млн), Диснейленд (25 млн), Леголенд (16 млн), Магическая Гора Шести Флагов(3,5 млн)

Иерусалим:
1)
1. Где зажигается Благодатный огонь? Храм Гроба Господня, Стена Плача, гробница Богородицы, базилика Святой Анны
2. Как называется израильский парламент? Кнессет, Кассета, Книгсет, Нигксет.
3. С какой территорией делится Иерусалим? Палестина, Иордания, Саудовская Арабия, Египет
4. Где находится Еврейское кладбище? Елеонская гора, Храмовая гора, Яд ва-Шем, Гефсиманский сад
2)
1. Святыней каких трёх религий является Иерусалим? Иудаизм, ислам, христианство, БУДДИЗМ
2. Какие 2 религии делит Стена Плача? Ислам, Иудаизм, БУДДИЗМ, ХРИСТИАНСТВО
3) Соотнесите религийное сооружение и религию, которую в нём исповедуют. Церковь Святого Петра - католицизм, мечеть Аль-Акса - ислам, храм Гроб Господня - православие, 
Большая Синагога - иудаизм 
4) Соотнесите старые сооружения Иерусалима (сверху старейшие): Башня Давида (2 век до н.э.), Дамасские ворота (1 век до н.э.), Стена Плача (19 год до н.э.), храм Гроба Господня(326 год н.э)


Test(1 answer, some answers, ChangeThePlace, 1-a2-b answers)-если неправильно,ответ просто не защитывается,и не показывается правильное-2 теста*1/1тест*х, 1 тест*х-1/1 тест*х-1-2)
- сдан при 75% правильности


4 теста*1, 2 теста*х (2,3), 1 тест*х-1 (4), 1 тест*1-2-3 (4)

